para generar el php desde fichero wsdl en linux:

1. install wsdl2php.
2.Nos vamos al directorio del cte. (o lo movemos alli despues)
3. $ sudo wsdl2php http://locaqlhost/php/ut06/server/servicio.php?wsdl
   (ruta donde tengamos el archivo servicio.wsdl. servicio.php?wsdl tb vale)

4. index.php en cte, require_one('Matematicas.php') y new Matematicas().
(ver fuentes de /ut06/cte).

(pdf explicativo de ejemplos es para win, no seguirlo si estamos en linux,
los pasos de conversion, los demas si.)
