Generar fichero wsdl, con ayuda de WSDLDocument.php:
//Todo en la carpeta del server.

1. Clases.php con las reglas de comentarios.

2. Ponemos en la carpeta del proyecto el WSDLDocument.php.

3. Construir el servicio.php(sin wsdl) y generadorWSDL.php.

4. En consola, carpeta proyecto: php generadorWSDL.php>servicio.wsdl
 (o en navegador, poner ruta de generadorWSDL.php, cod.fte. y copiar)

5.Cambiar el servicio.php (con wsdl).

6.Los archivos validos para el servicio web son:
Clases.php, servicio.php, servicio.wsdl.

